Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: ${good} Ranch ${size}
zh: ${size}${good}牧场

source: Brewery ${size}
zh: ${size}啤酒厂

source: Distillery ${size}
zh: ${size}蒸馏酿酒厂

source: Also allows transporting dangerous and suspicious cargo
zh: 同时允许你运送危险货物和可疑货物

source: And you want to destroy it?
zh: 然后你要摧毁它？

source: A medium sized crate full of copper bars.
zh: 装满了铜条的中型箱子。

source: War Robot
zh: 武装机器人

source: Also allows transporting dangerous, suspicious and stolen cargo
zh: 同时允许你运送危险货物、可疑货物和赃物

source: Exactly.
zh: 没错。

source: Lead
zh: 铅金属

# plural
source: War Robots
zh: 武装机器人

# as in: you're talking to the system' of this station'
source: of this station
zh: 本空间站的

source: How?
zh: 怎么摧毁？

# plural
source: Lead
zh: 铅金属

# prefix
source: War Robot
zh: 武装机器人

# as in: you're talking to the system' of the Shipyard Luna41'
source: of the ${title} ${name}
zh: ${title} ${name} 的

source: I'll open wormholes that will allow you to break through.
zh: 我会开启虫洞，让你们突破进去。

# prefix
source: Lead
zh: 铅金属

source: A big robot that is highly armed and very deadly.
zh: 全副武装的大型机器人，非常致命。

# as in: you're talking to the system' of Luna41'
source: of ${name}
zh: ${name} 的

source: How do we know that this is going to work? That this isn't some kind of suicide mission? Or even a trick?
zh: 我们怎么确定它真的可行？万一这是一次自杀行动，甚至可能只是你的圈套？

source: A medium sized crate filled with lead bars.
zh: 装满了铅条的中型箱子。

source: Mining Robot
zh: 采矿机器人

source: Hello.
zh: 你好。

source: You will have to trust me.
zh: 你们必须相信我。

source: Bio Gas
zh: 沼气

# plural
source: Mining Robots
zh: 采矿机器人

source: Welcome.
zh: 欢迎。

source: Nevermind.
zh: 还是算了。

# plural
source: Bio Gas
zh: 沼气

# prefix
source: Mining Robot
zh: 采矿机器人

source: Greetings.
zh: 您好。

source: This is none of our business. Why exactly should we trust you? Or help you?
zh: 和我们有什么关系。我们为什么要相信你或帮助你？

# prefix
source: Bio Gas
zh: 沼气

source: A big robot used for mining in asteroid shafts where human beings would not survive.
zh: 用于在小行星竖井等人类无法适应的环境下进行采矿作业。

source: Good day.
zh: 你好。

source: This is your chance to be the saviours of the galaxy.
zh: 你们能成为整个银河系的救世主。

source: Biological gas. Probably toxic.
zh: 沼气，可能有毒。

source: Body Armor
zh: 外骨骼

source: This is
zh: 这里是

source: The Xsotan mothership will have a lot of loot.
zh: 索坦母舰中充满了宝藏。

source: Helium
zh: 氦气

# plural
source: Body Armors
zh: 外骨骼

source: You are talking to
zh: 你正在与

source: This is your time for revenge.
zh: 你们能够复仇。

# plural
source: Helium
zh: 氦气

# prefix
source: Body Armor
zh: 外骨骼

source: You are now talking to
zh: 你正在与

source: It's only a matter of time until the Xsotan will arrive here, too.
zh: 索坦人侵略到这里也只是早晚的事了。

# prefix
source: Helium
zh: 氦气

source: Exoskeleton armor for elite soldiers.
zh: 提供给精锐士兵的防弹外骨骼。

source: You are speaking to
zh: 你正在与

source: Don't you want to do something instead of sitting around?
zh: 你们难道不想去改变现状吗？

source: A pressure container filled with pure helium gas.
zh: 充满了高纯度氦气的压缩容器。

source: Fusion Generator
zh: 核聚变发生器

source: You are now speaking to
zh: 你正在与

source: Because it's the right thing to do.
zh: 因为我们该做正确的事。

source: Oxygen
zh: 氧气

# plural
source: Fusion Generators
zh: 核聚变发生器

source: the automated interaction system${name_string}.
zh: ${name_string}自动交互系统进行通讯。

source: Who are you? We don't want anything to do with you.
zh: 你们是什么人？我们不想与你们扯上关系。

# plural
source: Oxygen
zh: 氧气

# prefix
source: Fusion Generator
zh: 核聚变发生器

source: the automatic interaction response system${name_string}.
zh: ${name_string}自动交互应答系统进行通讯。

source: You are our ally. You can count on our assistance.
zh: 让我们齐心协力吧。我们会向你提供可靠的支援。

# prefix
source: Oxygen
zh: 氧气

source: The bigger, better and more advanced variant of the fusion core.
zh: 比核聚变核心更大、更强也更先进。

source: What can we do for you?
zh: 我们能为您做些什么？

source: Alright, you can count on us. Once the wormhole to our sectors is open, we'll assist you in the battle.
zh: 好吧，我们会帮助你。只要通往我们星区的虫洞开启了，我们就会去协助你。

source: A pressure container filled with pure oxygen.
zh: 充满了高纯度氧气的压缩容器。

source: Industrial Tesla Coil
zh: 工业级特斯拉线圈

source: How can we help you?
zh: 我们能为您做些什么？

source: This doesn't sound like a good idea. We wish you best of luck in your struggles.
zh: 听起来不太可行。 我们只能祝你作战成功了。

source: Hydrogen
zh: 氢气

# plural
source: Industrial Tesla Coils
zh: 工业级特斯拉线圈

source: How can we be of service?
zh: 我们能为您做些什么？

source: Organize allies for the fight against the Xsotan Wormhole Guardian. To find allies, you should ask at their faction's headquarters if they will assist you.
zh: 召集对抗索坦虫洞守护者的盟友。 为了召集盟友，前往派系总部寻求协助。

# plural
source: Hydrogen
zh: 氢气

# prefix
source: Industrial Tesla Coil
zh: 工业级特斯拉线圈

source: Please state the nature of your inquiry.
zh: 请表明来意。

source: Easy Delivery
zh: 轻松差事

# prefix
source: Hydrogen
zh: 氢气

source: Tesla coil used for melting of metals in factories.
zh: 工厂能够使用特斯拉线圈进行金属融解。

# as in: This is 'the captain'.
source: the captain
zh: 船长

source: A stranger gave you some suspicious goods to deliver, in exchange for a lot of money. According to him the delivery will be easy.
zh: 一位陌生人愿意支付一大笔钱，让你运送一批可疑的货物。他说这次运送会很简单。

source: A pressure container filled with pure hydrogen.
zh: 充满了高纯度氢气的压缩容器。

source: Military Tesla Coil
zh: 军用特斯拉线圈

# as in: This is 'the Freighter Eclipse'.
source: the ${title} ${name}
zh: ${title} ${name}

source: You have 60 minutes to deliver the goods.
zh: 你有 60 分钟时间来运送货物。

source: Nitrogen
zh: 氮气

# plural
source: Military Tesla Coils
zh: 军用特斯拉线圈

# as in: This is 'the ship Eclipse'.
source: the ship ${name}
zh: 舰船 ${name}

source: MISSION "ACCOMPLISHED"
zh: 任务“完成”

# plural
source: Nitrogen
zh: 氮气

# prefix
source: Military Tesla Coil
zh: 军用特斯拉线圈

source: This is ${speaker}.
zh: 这里是 ${speaker}。

source: The Enemy of my Enemy is my Friend
zh: 敌人的敌人就是朋友

# prefix
source: Nitrogen
zh: 氮气

source: A repurposed tesla coil that can shoot directed high-intensity beams of electricity.
zh: 能够发射高能电能束的可回收特斯拉线圈。

source: Here is ${speaker}.
zh: 这里是 ${speaker}。

source: Hello, It looks like you have been betrayed by Bottan and his smugglers, too, and I think we might have a common enemy now. I'd like to work with you. Meet me at (${x}:${y}). - A Friend
zh: 你好， 你似乎也被博坦和他的走私犯背叛了，看来我们有个共同的敌人。 我愿意帮助你，来 (${x}:${y}) 见我。 - 一位朋友

source: A pressure container filled with pure nitrogen.
zh: 充满了高纯度氮气的压缩容器。

source: Anti-Grav Generator
zh: 反重力发生器

source: What is it?
zh: 请问你们是？

source: Enemy of my Enemy
zh: 敌人的敌人

source: Neon
zh: 氖气

# plural
source: Anti-Grav Generators
zh: 反重力发生器

source: Make it quick.
zh: 有话快说。

# smugglerretaliation
source: I have your goods.
zh: 我把东西带来了。

# plural
source: Neon
zh: 氖气

# prefix
source: Anti-Grav Generator
zh: 反重力发生器

source: Our records say that we're not allowed to do business with you. Come back when your relations to our faction are better.
zh: 根据记录显示，我们不能与你进行交易。 请在我们的关系改善后再次到访。

source: I'm afraid you don't. My scanners show me that you're still missing %s.
zh: 恐怕并没有，我的探测器显示你还缺少 %s。

# prefix
source: Neon
zh: 氖气

source: A generator that creates a field where gravity has no effect.
zh: 能够产生无重力力场的发生器。

source: You don't have permission to do that in the name of your alliance.
zh: 你没有以联盟的名义这么做的权限。

source: Very good. I'll build the system. It'll be done in no time.
zh: 很好。我现在就开始制作系统，马上就会完成。

source: A pressure container filled with pure neon.
zh: 充满了高纯度氖气的压缩容器。

source: Force Generator
zh: 原力发生器

source: NEW MISSION
zh: 新的任务

source: Here you go. With this you should be able to destroy Bottan's hyperspace drive.
zh: 拿着。用它就能破坏博坦的超空间跃迁引擎。

source: Chlorine
zh: 氯气

# plural
source: Force Generators
zh: 原力发生器

source: MISSION ACCOMPLISHED
zh: 任务完成

source: But keep in mind that this system might get destroyed when you use it. It's very possible that you have one shot and that's it.
zh: 但是要小心，这系统可能用过就会坏掉。你可能只有一次机会。

# plural
source: Chlorine
zh: 氯气

# prefix
source: Force Generator
zh: 原力发生器

source: MISSION FAILED
zh: 任务失败

source: You've received a letter from someone claiming to be a 'friend'. He wants to talk to you about Bottan.
zh: 你收到了一封来自“朋友”的信件。他想和你谈谈关于博坦的事情。

# prefix
source: Chlorine
zh: 氯气

source: A generator that creates a force field that pushes or pulls objects.
zh: 能够产生用于推拉物体的原力力场。

source: MISSION ABANDONED
zh: 任务中止

source: The mysterious figure turned out to be Bottan's ex chief engineer. He wants to take revenge and asked you to collect parts so he can build a ray that destroys Bottan's hyperspace drive.
zh: 神秘人应该就是博坦的前任首席工程师。他想进行复仇，要求你收集材料来给他建造一个破坏博坦的跃迁引擎的干扰光束。

source: A pressure container filled with pure chlorine.
zh: 充满了高纯度氯气的压缩容器。

source: Laser Modulator
zh: 激光调制器

source: MISSION UPDATED
zh: 任务更新

source: Boss Swoks ${num}
zh: 头目斯沃科斯 ${num} 世

source: Fluorine
zh: 氟气

# plural
source: Laser Modulators
zh: 激光调制器

source: %i Minutes
zh: %i 分钟

source: We're under attack! Call in reinforcements, NOW!
zh: 我们正在受到攻击！立即呼叫增援！

# plural
source: Fluorine
zh: 氟气

# prefix
source: Laser Modulator
zh: 激光调制器

source: < 1 min
zh: < 1 分钟

source: This sector is under attack by another faction!
zh: 其它派系正在攻击此星区！

# prefix
source: Fluorine
zh: 氟气

source: A device that changes various properties of lasers beams passing through it.
zh: 能够改变通过此设备的激光束的物理特性。

source: Time Left:
zh: 剩余时间：

source: We thank you for your help! Such heroism will not be forgotten. You can consider us your allies from now on.
zh: 感谢您的帮助！您的英勇事迹我们永远不会忘记。以后我们就是您的盟友了。

source: A pressure container filled with pure fluorine.
zh: 充满了高纯度氟气的压缩容器。

source: High Capacity Lens
zh: 聚焦镜

source: Outlaw
zh: 罪犯

source: To the entire fleet: ${name} is attacking us! Classify these ships as hostile and destroy them along with the others!
zh: 通知舰队全员：${name} 正在进攻！ 将所有敌舰认定为敌对单位，并逐个歼灭。

source: Oil
zh: 石油

# plural
source: High Capacity Lenses
zh: 聚焦镜

source: Bandit
zh: 土匪

source: You have entered a neutral zone. Player to player damage is disabled in this sector.
zh: 已进入中立区域。在此星区内玩家将无法互相伤害。

# plural
source: Oil
zh: 石油

# prefix
source: High Capacity Lens
zh: 聚焦镜

source: Pirate
zh: 海盗

source: You destroyed a civil ship. Relations to all witnessing factions worsened.
zh: 摧毁了一艘民用舰船，与所有目击派系的关系均受到影响。

# prefix
source: Oil
zh: 石油

source: A focal lens designed for high capacity lasers.
zh: 为高能激光所设计的聚焦镜。

source: Marauder
zh: 强盗

source: Priest
zh: 祭司

source: A barrel of refined oil.
zh: 一桶已精炼的石油。

source: Ammunition S
zh: 小型弹药

source: Raider
zh: 劫匪

source: Father
zh: 神父

source: Rubber
zh: 橡胶

# plural
source: Ammunition S
zh: 小型弹药

source: Pirate Mothership
zh: 海盗母舰

source: Bishop
zh: 主教

# plural
source: Rubber
zh: 橡胶

# prefix
source: Ammunition S
zh: 小型弹药

source: You're not in a ship.
zh: 未处于舰船上。

source: Abbot
zh: 住持

# prefix
source: Rubber
zh: 橡胶

source: Ammunition for small handguns.
zh: 用于小型枪械的弹药。

source: You must be docked to the object for this.
zh: 需要停靠至目标以继续。

source: Apostle
zh: 使徒

source: A bouncing block of rubber.
zh: 充满弹性的橡胶块。

source: Ammunition M
zh: 中型弹药

source: You must be closer to the object for this.
zh: 需要接近目标以继续。

source: Elder
zh: 长者

source: Paint
zh: 颜料

# plural
source: Ammunition M
zh: 中型弹药

source: Factory ${size}
zh: ${size}工厂

source: Pastor
zh: 牧师

# plural
source: Paint
zh: 颜料

# prefix
source: Ammunition M
zh: 中型弹药

source: Thank you so much.
zh: 非常感谢。

source: Abhyasi
zh: 阿布亚西

# prefix
source: Paint
zh: 颜料

source: Ammunition for large handheld guns.
zh: 用于大型枪械的弹药。

source: We thank you.
zh: 十分感谢。

source: Bhagat
zh: 巴哈哥特

source: A container full of paint.
zh: 装满了颜料的箱子。

source: Ammunition L
zh: 大型炮弹

source: Thank you for helping us.
zh: 感谢帮助。

source: Guru
zh: 古鲁

source: Fertilizer
zh: 肥料

# plural
source: Ammunition L
zh: 大型炮弹

source: You have our endless gratitude.
zh: 向您致以最高的敬意。

source: Saint
zh: 圣徒

# plural
source: Fertilizer
zh: 肥料

# prefix
source: Ammunition L
zh: 大型炮弹

source: We transferred a reward to your account.
zh: 已向您发送报酬。

source: Ayatollah
zh: 阿亚图拉

# prefix
source: Fertilizer
zh: 肥料

source: Ammunition for turrets.
zh: 用于炮塔的炮弹。

source: We have a reward for you.
zh: 已向您发送报酬。

source: Imam
zh: 伊玛目

source: A tank with fertilizer, important for more exotic plants.
zh: 一罐肥料，对某些外来植物品种非常重要。

source: Targeting System
zh: 制导系统

source: Please take this as a sign of our gratitude.
zh: 向您致以敬意，请收下这些。

source: Rabbi
zh: 拉比

source: Acid
zh: 硫酸

# plural
source: Targeting Systems
zh: 制导系统

# ship title
source: Scout
zh: 侦察舰

source: Druid
zh: 德鲁伊特

# plural
source: Acid
zh: 硫酸

# prefix
source: Targeting System
zh: 制导系统

# ship title
source: Sentinel
zh: 哨戒舰

source: Abandoned Ship
zh: 废弃舰船

# prefix
source: Acid
zh: 硫酸

source: Computer system that is able to track multiple targets.
zh: 能够跟踪复数目标的计算机制导系统。

# ship title
source: Hunter
zh: 猎杀舰

source: Smuggler Hideout
zh: 走私犯窝点

source: A tank filled with vitriolic acid.
zh: 装满了硫酸的罐子。

source: Neutron Accelerator
zh: 中子加速器

# ship title
source: Corvette
zh: 护卫舰

source: Mayday, Mayday! We were ambushed and our hyperdrive is no longer... [END OF MESSAGE]
zh: Mayday，Mayday！我们遭到袭击，跃迁引擎已经无法... [信息断开]

source: Solvent
zh: 溶剂

# plural
source: Neutron Accelerators
zh: 中子加速器

# ship title
source: Frigate
zh: 巡防舰

source: Traveler's Stash
zh: 旅行者的货箱

# plural
source: Solvent
zh: 溶剂

# prefix
source: Neutron Accelerator
zh: 中子加速器

# ship title
source: Cruiser
zh: 巡洋舰

source: opportunistic
zh: 投机

# prefix
source: Solvent
zh: 溶剂

source: A device that accelerates neutrons to near lightspeed.
zh: 能够将中子加速到接近光速的设备。

# ship title
source: Destroyer
zh: 驱逐舰

source: honorable
zh: 荣誉至上

source: A tank filled with the common industrial solvent found all over the galaxy.
zh: 装满了宇宙中常用的工业溶剂。

source: Proton Accelerator
zh: 质子加速器

# ship title
source: Dreadnought
zh: 无畏舰

source: aggressive
zh: 好斗

source: Conductor
zh: 导电体

# plural
source: Proton Accelerators
zh: 质子加速器

# ship title
source: Battleship
zh: 战列舰

source: peaceful
zh: 爱好和平

# plural
source: Conductors
zh: 导电体

# prefix
source: Proton Accelerator
zh: 质子加速器

# ship title
source: Trader
zh: 贸易船

source: paranoid
zh: 偏执

# prefix
source: Conductor
zh: 导电体

source: A device that accelerates protons to near lightspeed.
zh: 能够将质子加速到接近光速的设备。

# ship title
source: Merchant
zh: 经销船

source: brave
zh: 勇敢

source: Metal staffs that are usually used for bundling electricity.
zh: 用于制造电子产品的金属制品。

source: Electron Accelerator
zh: 电子加速器

# ship title
source: Salesman
zh: 商船

source: active
zh: 积极

source: Transformator
zh: 转换器

# plural
source: Electron Accelerators
zh: 电子加速器

# ship title
source: Transporter
zh: 运输船

source: passive
zh: 消极

# plural
source: Transformators
zh: 转换器

# prefix
source: Electron Accelerator
zh: 电子加速器

# ship title
source: Lifter
zh: 升降船

source: greedy
zh: 贪婪

# prefix
source: Transformator
zh: 转换器

source: A device that accelerates electrons to near lightspeed.
zh: 能够将电子加速到接近光速的设备。

# ship title
source: Freighter
zh: 货船

source: generous
zh: 慷慨

source: A small item for transforming all kinds of energy.
zh: 用于转换能量的小东西。

source: Water
zh: 纯水

# ship title
source: Loader
zh: 装卸船

source: dumb
zh: 愚蠢

source: Plastic
zh: 塑料

# plural
source: Water
zh: 纯水

# ship title
source: Cargo Transport
zh: 货物运输船

source: smart
zh: 聪慧

# plural
source: Plastic
zh: 塑料

# prefix
source: Water
zh: 纯水

# ship title
source: Cargo Hauler
zh: 货物牵引船

source: mistrustful
zh: 多疑

# prefix
source: Plastic
zh: 塑料

source: A tank full of clear water.
zh: 一箱纯水。

# ship title
source: Heavy Cargo Hauler
zh: 重型货物牵引船

source: naive
zh: 天真

source: A container with plastic. This is melted when used.
zh: 一箱塑料，使用时可能会融化。

source: Plankton
zh: 浮游生物

# ship title
source: Light Miner
zh: 轻型采矿船

source: sadistic
zh: 残暴

source: Solar Cell
zh: 太阳能电池

# plural
source: Plankton
zh: 浮游生物

# ship title
source: Miner
zh: 采矿船

source: empathic
zh: 慈悲

# plural
source: Solar Cells
zh: 太阳能电池

# prefix
source: Plankton
zh: 浮游生物

# ship title
source: Heavy Miner
zh: 重型采矿船

source: forgiving
zh: 宽容

# prefix
source: Solar Cell
zh: 太阳能电池

source: A tank full of alive plankton.
zh: 装满了浮游生物活体的罐子。

# ship title
source: Mining Moloch
zh: 摩洛矿工

source: strict
zh: 严厉

source: Electric cells for generating energy from sunlight.
zh: 用于从阳光中产生能量的电池。

source: Plant
zh: 植物

source: Buyback
zh: 回购

source: Player %s created!
zh: 已创建玩家 %s！

source: Tools
zh: 五金工具

# plural
source: Plants
zh: 植物

source: Buy Back Sold Items
zh: 买回已卖出的物品

source: Player %s joined the galaxy
zh: 玩家 %s 加入游戏

# plural
source: Tools
zh: 五金工具

# prefix
source: Plant
zh: 植物

source: Mat
zh: 材料

source: Player %s left the galaxy
zh: 玩家 %s 离开游戏

# prefix
source: Tools
zh: 五金工具

source: A container with soil and a wide range of green plants.
zh: 装着土壤和各种绿色植物的箱子。

source: Turret Control System A-TCS-${num}
zh: 炮塔火控系统 A-TCS-${num}

source: A set of tools used by mechanics.
zh: 维修员使用的五金工具。

source: Wheat
zh: 小麦

source: Sell Trash
zh: 出售垃圾

source: All Turrets
zh: 所有炮塔

source: Semi Conductor
zh: 半导体

# plural
source: Wheat
zh: 小麦

source: Item to buy not found
zh: 未找到可购买物品

source: All-round Turret Control System
zh: 多功能炮塔火控系统

# plural
source: Semi Conductors
zh: 半导体

# prefix
source: Wheat
zh: 小麦

source: You must be docked to the station to buy items.
zh: 需要停靠至空间站以进行购买。

source: Adds slots for armed and unarmed turrets
zh: 增加武装炮塔及作业炮塔栏位

# prefix
source: Semi Conductor
zh: 半导体

source: A container full of wheat.
zh: 一箱小麦。

source: You must be closer to the ship to buy items.
zh: 需要接近舰船以进行购买。

source: Energy Consumption
zh: 能量消耗

source: Used for building microchips and other sorts of electric things.
zh: 用于制造微晶片和其它电子产品的材料。

source: Rice
zh: 稻米

source: You must be docked to the station to sell items.
zh: 需要停靠至空间站以进行出售。

source: Battery Upgrade
zh: 电池升级

source: Energy Tube
zh: 能量导管

# plural
source: Rice
zh: 稻米

source: You must be closer to the ship to sell items.
zh: 需要接近舰船以进行出售。

source: Energy Capacity
zh: 能量储量

# plural
source: Energy Tubes
zh: 能量导管

# prefix
source: Rice
zh: 稻米

source: Item to sell not found.
zh: 未找到可出售物品

source: Recharge Rate
zh: 充能速度

# prefix
source: Energy Tube
zh: 能量导管

source: A container full of rice.
zh: 一箱稻米。

source: ${name} The Adventurer
zh: 冒险家 ${name}

source: T1M-LRD-Tech Cargo Upgrade MK ${mark}
zh: T1M-LRD-科技 货舱升级 MK ${mark}

source: Long tubes that are used to transport high amounts of energy.
zh: 用于传导大量能量的长导管。

source: Potato
zh: 土豆

source: The Haatii
zh: 哈迪人

source: It's bigger on the inside!
zh: 内部空间更大！

source: Microchip
zh: 微晶片

# plural
source: Potatoes
zh: 土豆

source: This is a message for all participants of Operation Exodus.${remaining}
zh: 这是一条发送给所有逃离计划参与者的信息。${remaining}

source: Turret Control System C-TCS-${num}
zh: 炮塔火控系统 C-TCS-${num}

# plural
source: Microchips
zh: 微晶片

# prefix
source: Potato
zh: 土豆

source: Energy Research Satellite
zh: 能量研究卫星

source: Civil Turret Control System
zh: 民用炮塔火控系统

# prefix
source: Microchip
zh: 微晶片

source: A container full of potatoes.
zh: 一箱土豆。

source: The M.A.D. Science Association
zh: 疯狂科学协会

source: Adds slots for unarmed turrets
zh: 增加作业炮塔栏位

source: Microchips are the most basic parts of computers.
zh: 微晶片是计算机的基本元件。

source: Corn
zh: 玉米

source: Mobile Energy Lab
zh: 机动能量研究所

source: Generator Upgrade
zh: 能量发生器升级

source: Steel
zh: 钢铁

# plural
source: Corn
zh: 玉米

source: Bottan's Smugglers
zh: 博坦的走私犯

source: Energy to Shield Converter
zh: 能量护盾转换器

# plural
source: Steel
zh: 钢铁

# prefix
source: Corn
zh: 玉米

source: A Friend
zh: 一位朋友

source: Shield Durability
zh: 护盾耐久度

# prefix
source: Steel
zh: 钢铁

source: A container full of corn.
zh: 一箱玉米。

source: The Brotherhood
zh: 兄弟会

source: Re-routes energy to shields
zh: 将能量导向护盾

source: Raw steel.
zh: 粗钢。

source: Wood
zh: 木材

source: Scanners online.
zh: 扫描器已上线。

source: Engine Upgrade
zh: 引擎升级

source: Plasma Cell
zh: 等离子电池

# plural
source: Wood
zh: 木材

source: Looking for Xsotan Artifacts
zh: 寻找索坦遗物

source: Acceleration
zh: 加速性能

# plural
source: Plasma Cells
zh: 等离子电池

# prefix
source: Wood
zh: 木材

source: Fellow Galaxy Dweller, In times like these, where the Xsotan threat is looming at all times, we are trying to protect you. Dangerous artifacts of the Xsotan have been found all over the galaxy, causing great harm to everyone near them. Should you find any of those artifacts, you must bring them to us. We will take care of them and destroy them, to eradicate the Xsotan threat and to make the galaxy a better place. Even if your life may be at risk, what is your life compared to the safety of trillions? You can find one of our outposts at (${x}, ${y}). We will pay a reward of 100.000.000 credits for each delivered artifact. - The Brotherhood
zh: 银河系同胞们， 现在，索坦人的威胁笼罩着整个世界，我们决定保护你们。危险的索坦遗物正分布在银河系中，危害着人们的健康。 如果你们发现了那些遗物，请立刻带给我们。我们会处理并摧毁它们，以彻底根除索坦人的威胁，还我们一个清净的银河系。 虽然这种行为可能会危及生命，但与数万亿人的性命相比又算得了什么呢？ 我们的前哨位于 (${x}, ${y})。 每个遗物将会获得 100,000,000 货币的报酬。 - 兄弟会

source: Quantum ${num}Hyperspace Upgrade
zh: 量子 ${num}超空间跃迁升级

# prefix
source: Plasma Cell
zh: 等离子电池

source: A big block of compressed wood.
zh: 一大块压缩木材。

source: The Xsotan
zh: 索坦

source: Jump Range
zh: 跃迁距离

source: A battery that can emit a short but strong pulse of energy.
zh: 能够产生短暂但强烈的能量脉冲的电池。

source: Fruit
zh: 水果

source: Oops?
zh: 哎呀？

source: Xsotan Wormhole Guardian
zh: 索坦虫洞守护者

source: Radar Range
zh: 雷达距离

source: Fuel
zh: 燃料

# plural
source: Fruits
zh: 水果

source: You are clearly not capable of any true scientific enlightenment.
zh: 看来你根本就不懂得科学的力量。

source: Big Xsotan Breeder
zh: 大型索坦种植场

source: Recharge Energy
zh: 充能能量

# plural
source: Fuel
zh: 燃料

# prefix
source: Fruit
zh: 水果

source: We don't need scavenger scum like you around here. In fact, we are rather sure that the galaxy will be better off without you.
zh: 像你们这种渣滓拾荒汉根本没有存在的价值，事实上要是少了你们银河系恐怕会变得更加美好。

source: Small Xsotan Breeder
zh: 小型索坦种植场

source: Turret Control System M-TCS-${num}
zh: 炮塔火控系统 M-TCS-${num}

# prefix
source: Fuel
zh: 燃料

source: A special engineered fruit, containing a wide range of important vitamins.
zh: 经过了转基因培育的水果，富含多种生命所必需的维生素。

source: Are you looking for the true power of pure energy?! We're going to show you the potential of true energy is like!
zh: 想知道什么是真正的、最纯粹的能量之力吗？那我们就大发慈悲，让你见识一下能量中蕴含的无限潜力吧！

# this is for the last connection of enumerations, such as A, B and C
source: and
zh: 和

source: Military Turret Control System
zh: 军用炮塔火控系统

source: A tank with fuel for vehicles or space ships.
zh: 一桶用于载具和星舰使用的燃料。

source: Coffee
zh: 咖啡豆

source: Get ready to be melted, HaHaHaHaHa!
zh: 融化吧！哈哈哈哈哈——！

source: Tech
zh: 科技水平

source: Adds slots for armed turrets
zh: 增加武装炮塔栏位

source: Glass
zh: 玻璃

# plural
source: Coffee
zh: 咖啡豆

source: I have your goods.
zh: 你的货物在这儿。

source: Damage /s
zh: 伤害/秒

source: Mining System
zh: 采矿系统

# plural
source: Glass
zh: 玻璃

# prefix
source: Coffee
zh: 咖啡豆

source: I've changed my mind.
zh: 我改变主意了。

source: Damage
zh: 伤害

source: Asteroids
zh: 小行星

# prefix
source: Glass
zh: 玻璃

source: A bag of roasted coffee beans.
zh: 一大袋烘培咖啡豆。

source: Tell me when you change it back so we can finally get this over with.
zh: 要是改变主意了就来找我，让我们赶快搞定这桩生意。

source: Fire Rate
zh: 射速

source: Highlights nearby asteroids
zh: 高亮标记周围小行星

source: A box containing several plates of glass.
zh: 装了一些玻璃板的箱子。

source: Cocoa
zh: 可可豆

source: I ran into some trouble transporting your goods.
zh: 我在运送你的货物时遇上了点麻烦。

source: Push
zh: 推力

source: Radar Upgrade
zh: 雷达升级

source: Chemicals
zh: 化学制品

# plural
source: Cocoa
zh: 可可豆

source: How will I know that you'll pay me?
zh: 我怎么知道你会不会付钱？

# unit: Newton
source: N
zh: 牛

source: Deep Scan Range
zh: 深度探测距离

# plural
source: Chemicals
zh: 化学制品

# prefix
source: Cocoa
zh: 可可豆

source: Here you go.
zh: 拿着。

source: Pull
zh: 拉力

# ctd. in next
source: Shows sectors with mass
zh: 为包含隐物质信号的

# prefix
source: Chemicals
zh: 化学制品

source: A bag of roasted cocoa beans.
zh: 一大袋烘培可可豆。

source: My scanners don't find the goods on your ship. Come back when you have the goods. But I won't be waiting here forever, so hurry up.
zh: 我的探测器显示货物并不在你的船上。等你带了货物再来找我，不过你最好快点，我的忍耐是有限的。

source: Self Push
zh: 自推力

# ctd.
source: as yellow blips on the map
zh: 星区标记闪烁的黄点
